# межвенцовый утеплитель  |  Строительство и отделка | Компании партнеры

Старый адрес: /affiliation-13-301.html
Meta description: 
Meta robots: ALL

---

Межвенцовый утеплитель для деревянного строительства JUTKAM.RU представляет всё про межвенцовый утеплитель. Межвенцовый утеплитель предназначен для непосредственной укладки в сруб, так как поставляются в виде ленты толщиной и шириной, необходимой для строительства дома из определенного типа бруса или бревна..


## Ссылки в тексте
- http://www.jutkam.ru
